PHP, расшифровывающийся как "PHP: Hypertext Preprocessor" - «PHP: Препроцессор Гипертекста», является распространённым интерпретируемым языком общего назначения с открытым исходным кодом.
PHP создавался специально для ведения веб-разработок и код на нем может внедряться непосредственно в HTML-код.
Синтаксис языка берет начало из C, Java и Perl, и является лёгким для изучения.
Основной целью PHP является предоставление веб-разработчикам возможности быстрого создания динамически генерируемых веб-страниц, однако область применения PHP не ограничивается только этим.
